---

kanban-plugin: board

---

## ### 📝 Идеи

- [ ] #### **[Пример]** Создать курс “Введение в ИИ-инструменты”  
	
	**Описание**: Подготовить вебинар для новых участников.
	
	**Ответственный**: Иванов И.И.
	
	**Дедлайн**: 21.12.2024.


## ### 🚀 В работе

- [ ] #### Создание базы знаний. 
	
	**Описание**: Наполнение базы материаловами и проектам.  
	
	**Ответственный**: Активные участники сообщества
	
	**Дедлайн**: 31.12.2024.


## ### ✅ На проверке

- [ ] #### Разработка дорожной карты.  
	**Описание**: Добавить цели на ближайший год и квартал.  
	
	**Ответственный**: Активные участники сообщества
	
	**Дедлайн**: 30.11.2024.


## ### 🎉 Завершено

- [ ] #### Формирование команды.  
	**Описание**: Формирование первой команды сообщества.
	
	**Ответственный**: Команда ALPHA.  
	
	**Дата завершения**: 28.11.2024.




%% kanban:settings
```
{"kanban-plugin":"board","list-collapse":[false,false,false,false]}
```
%%